Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: Routes are specified in CIDR format. The prefix of a route definition should be network prefix; it can be used to advertise more specific routes to the hosts.
ja_jp: ルートはcidr形式で指定します。ルート定義のプレフィックスはネットワークプレフィックスにする必要があり、ホストへのより詳しいルートを広告するために使用されます。
ko_ko: 경로는 CIDR 형식으로 지정됩니다. 경로 정의의 접두사는 네트워크 접두사이어야 하며, 호스트에 보다 구체적인 경로를 알리는 데 사용할 수 있습니다.

source: DNS options
ja_jp: DNSオプション
ko_ko: DNS 옵션

source: Use the DNS configuration of the DHCPv6 server
ja_jp: DHCPv6サーバーのDNS設定を利用する
ko_ko: DHCPv6 서버의 DNS 구성 사용

source: Do not send any DNS configuration to clients
ja_jp: クライアントにDNSの設定を送信しない
ko_ko: 클라이언트에 DNS 구성을 보내지 마세요.

source: Control the behavior of the embedded DNS configuration (RFC 8106). Leave unchecked to use a custom DNS configuration.
ja_jp: 組み込みDNS設定（RFC8106）の動作を制御します。カスタムDNS設定を使用する場合は、チェックを外したままにします。
ko_ko: 임베디드 DNS 구성(RFC 8106)의 동작을 제어합니다. 사용자 지정 DNS 구성을 사용하려면 선택하지 않은 상태로 둡니다.

source: The default is to use the domain name of this system as the DNSSL option in Router Advertisements. You may optionally specify one or multiple domain(s) here. Use the semicolon character as separator.
ja_jp: デフォルトでは、ルーター広告のDNSSLオプションとして、このシステムのドメイン名を使用します。ここでは、オプションで1つまたは複数のドメイン（複数）を指定できます。区切り文字としてセミコロン文字を使用します。
ko_ko: 기본값은 이 시스템의 도메인 이름을 라우터 광고의 DNSSL 옵션으로 사용하는 것입니다. 선택적으로 여기에 하나 또는 여러 개의 도메인을 지정할 수 있습니다. 세미콜론 문자를 구분 기호로 사용합니다.

source: Minimum Interval
ja_jp: 最小間隔
ko_ko: 최소 간격

source: The minimum time allowed between sending unsolicited multicast router advertisements from the interface, in seconds.
ja_jp: インタフェースからの未承諾マルチキャストルータ広告送信間隔を許可する最小時間単位。
ko_ko: 인터페이스에서 원치 않는 멀티캐스트 라우터 광고를 전송하는 데 허용되는 최소 시간(초)입니다.

source: Maximum Interval
ja_jp: 最大間隔
ko_ko: 최대 간격

source: The maximum time allowed between sending unsolicited multicast router advertisements from the interface, in seconds.
ja_jp: インタフェースからの未承諾マルチキャストルータ広告送信間隔を許可する最大時間単位。
ko_ko: 인터페이스에서 원치 않는 멀티캐스트 라우터 광고를 전송하는 데 허용되는 최대 시간(초)입니다.

source: Dnsmasq is still active on the same port. Disable it before enabling Unbound.
ja_jp: 同じポートでDnsmasqがアクティブになっていますが、Unboundを有効にする前に無効にしてください。
ko_ko: Dnsmasq가 여전히 같은 포트에서 활성화되어 있습니다. 언바인딩을 사용하도록 설정하기 전에 비활성화하세요.

source: You must specify a valid DNS64 prefix.
ja_jp: 有効なDNS64プレフィックスを指定する必要があります。
ko_ko: 유효한 DNS64 접두사를 지정해야 합니다.

source: You must specify a valid port number.
ja_jp: 有効なポート番号を指定してください。
ko_ko: 유효한 포트 번호를 지정해야 합니다.

source: Local zone type "%s" is not known.
ja_jp: ローカルゾーンタイプ「%s」は不明です。
ko_ko: 로컬 영역 유형 "%s"를 알 수 없습니다.

source: The Unbound configuration has been changed.
ja_jp: Unbound 構成は変更されました。
ko_ko: 언바운드 구성이 변경되었습니다.

source: Enable Unbound
ja_jp: アンバインド（有効
ko_ko: 언바운드 사용

source: Interface IP addresses used for responding to queries from clients. If an interface has both IPv4 and IPv6 IPs, both are used. Queries to other interface IPs not selected below are discarded. The default behavior is to respond to queries on every available IPv4 and IPv6 address.
ja_jp: クライアントからのクエリに応答するときに使用されるインタフェース IP アドレスにインタフェース、IPv4 と IPv6 が両方使用されている場合、下で選択されている、その他のインタフェース IP へのクエリの破棄です。
ko_ko: 클라이언트의 쿼리에 응답하는 데 사용되는 인터페이스 IP 주소입니다. 인터페이스에 IPv4와 IPv6 IP가 모두 있는 경우 둘 다 사용됩니다. 아래에서 선택되지 않은 다른 인터페이스 IP에 대한 쿼리는 삭제됩니다. 기본 동작은 사용 가능한 모든 IPv4 및 IPv6 주소에서 쿼리에 응답하는 것입니다.

source: DNS64
ja_jp: ディーエヌエスろくじゅうよん

source: Enable DNS64 Support
ja_jp: DNS64のサポートを有効にする
ko_ko: DNS64 지원 사용

source: If this option is set, Unbound will synthesize AAAA records from A records if no actual AAAA records are present.
ja_jp: このオプションを設定すると、実際のAAAAレコードが存在しない場合、UnboundはAレコードからAAAAレコードを合成する。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 언바운드에서는 실제 AAAA 레코드가 없는 경우 A 레코드에서 AAAA 레코드를 합성합니다.

source: DNS64 prefix
ja_jp: DNS64プレフィックス
ko_ko: DNS64 접두사

source: If no DNS64 prefix is specified, the default prefix 64:ff9b::/96 (RFC 6052) will be used.
ja_jp: DNS64プレフィックスを指定しない場合、デフォルトのプレフィックス64:ff9b::/96（RFC6052）が使用されます。
ko_ko: DNS64 접두사를 지정하지 않으면 기본 접두사 64:ff9b::/96(RFC 6052)이 사용됩니다.

source: Enable AAAA-only mode
ja_jp: AAAA-only モードを有効にする
ko_ko: AAAA 전용 모드 사용

source: If this option is set, Unbound will remove all A records from the answer section of all responses.
ja_jp: このオプションを設定すると、Unboundはすべての回答の回答セクションからすべてのAレコードを削除します。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 언바운드가 모든 응답의 답안 섹션에서 모든 A 레코드를 제거합니다.

source: If this option is set, then machines that specify their hostname when requesting a DHCP lease will be registered in Unbound, so that their name can be resolved.
ja_jp: このオプションが設定されている場合、ホスト名を指定されたマシンは DHCP リースをリクエストされると Unbound に登録されるため、名前解決ができるようになります。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 DHCP 임대를 요청할 때 호스트 이름을 지정하는 컴퓨터가 언바운드에 등록되어 해당 이름을 확인할 수 있습니다.

source: The default domain name to use for DHCP lease registration. If empty, the system domain is used.
ja_jp: DHCPリース登録に使用するデフォルトのドメイン名です。空の場合、システムドメインが使用されます。
ko_ko: DHCP 임대 등록에 사용할 기본 도메인 이름입니다. 비어 있으면 시스템 도메인이 사용됩니다.

source: DHCP Static Mappings
ja_jp: DHCP 静的マッピング
ko_ko: DHCP 정적 매핑

source: If this option is set, then DHCP static mappings will be registered in Unbound, so that their name can be resolved. You should also set the domain in %sSystem: General setup%s to the proper value.
ja_jp: このオプションが設定されている場合、DHCP 静的マッピングは Unbound に登録されるため、名前解決ができるようになります。%s システム: 全般設定%s でも適切な値をドメインに設定します。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 DHCP 정적 매핑이 바인딩되지 않음에 등록되어 해당 이름을 확인할 수 있습니다. 또한 도메인을 %sSystem: 일반 설정%s에서 도메인을 적절한 값으로 설정해야 합니다.

source: IPv6 Link-local
ja_jp: IPv6 リンクローカル
ko_ko: IPv6 링크-로컬

source: Register IPv6 link-local addresses
ja_jp: IPv6 リンクローカルアドレスの登録
ko_ko: IPv6 링크-로컬 주소 등록

source: If this option is unset, then IPv6 link-local addresses will not be registered in Unbound, preventing return of unreachable address when more than one listen interface is configured.
ja_jp: このオプションを設定しない場合、UnboundにIPv6リンクローカルアドレスが登録されないため、1つ以上のリスンインタフェースが構成されている場合に、到達できないアドレスが返ることを防ぎます。
ko_ko: 이 옵션을 설정하지 않으면 IPv6 링크-로컬 주소가 언바운드에 등록되지 않으므로 둘 이상의 수신 인터페이스가 구성된 경우 연결할 수 없는 주소가 반환되는 것을 방지할 수 있습니다.

source: System A/AAAA records
ja_jp: システムA/AAAレコード
ko_ko: 시스템 A/AAAA 레코드

source: Do not register system A/AAAA records
ja_jp: システムA/AAAAレコードを登録しない
ko_ko: 시스템 A/AAAA 레코드를 등록하지 마십시오.

source: If this option is set, then no A/AAAA records for the configured listen interfaces will be generated. If desired, you can manually add them in %sUnbound DNS: Overrides%s. Use this to control which interface IP addresses are mapped to the system host/domain name as well as to restrict the amount of information exposed in replies to queries for the system host/domain name .
ja_jp: このオプションを設定すると、設定されたリスンインターフェイスの A/AAAA レコードは生成されません。必要であれば、%sUnbound DNS.Overrides%s で手動で追加できます。Overrides%sで手動で追加できます。これを使用して、どのインターフェイス IP アドレスがシステムホスト/ドメイン名にマッピングされるかを制御し、システムホスト/ドメイン名に対するクエリーの返信で公開される情報量を制限します。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 구성된 수신 인터페이스에 대한 A/AAAA 레코드가 생성되지 않습니다. 원하는 경우 %s언바운드 DNS에서 수동으로 추가할 수 있습니다: 를 재정의합니다. 이를 사용하여 시스템 호스트/도메인 이름에 매핑되는 인터페이스 IP 주소를 제어하고 시스템 호스트/도메인 이름에 대한 쿼리에 대한 회신에 노출되는 정보의 양을 제한할 수 있습니다.

source: TXT Comment Support
ja_jp: TXT コメントサポート
ko_ko: TXT 댓글 지원

source: Create corresponding TXT records
ja_jp: 対応するtxt レコードを新規作成する
ko_ko: 해당 TXT 레코드 생성

source: If this option is set, then any descriptions associated with Host entries and DHCP Static mappings will create a corresponding TXT record.
ja_jp: このオプションが設定されている場合、ホストエントリ及び dhcp 静的 マッピングと関連付けられた全ての説明に対応する txt レコードが作成されます。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 호스트 항목 및 DHCP 정적 매핑과 관련된 모든 설명이 해당 TXT 레코드를 생성합니다.

source: DNS Cache
ja_jp: DNSキャッシュ
ko_ko: DNS 캐시

source: Flush DNS cache during reload
ja_jp: リロード時にDNSキャッシュをフラッシュする
ko_ko: 다시 로드하는 동안 DNS 캐시 플러시

source: If this option is set, the DNS cache will be flushed during each daemon reload. This is the default behavior for Unbound, but may be undesired when multiple dynamic interfaces require frequent reloading.
ja_jp: このオプションが設定されている場合、DNSキャッシュは各デーモンのリロード中にフラッシュされます。これはUnboundのデフォルトの動作ですが、複数の動的インターフェイスが頻繁にリロードを必要とする場合には、望ましくないかもしれません。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 데몬을 다시 로드할 때마다 DNS 캐시가 플러시됩니다. 이는 언바운드의 기본 동작이지만 여러 동적 인터페이스를 자주 다시 로드해야 하는 경우 바람직하지 않을 수 있습니다.

source: Local Zone Type
ja_jp: ローカルゾーンタイプ
ko_ko: 로컬 영역 유형

source: The local zone type used for the system domain. Type descriptions are available under "local-zone:" in the %sunbound.conf(5)%s manual page. The default is 'transparent'.
ja_jp: システムドメインに使用するローカルゾーンタイプ。マニュアルページ %sunbound.conf(5)%s の中にある「local-zone:」の下のタイプの記述が利用可能です。
ko_ko: 시스템 도메인에 사용되는 로컬 영역 유형입니다. 유형 설명은 %sunbound.conf(5)%s 매뉴얼 페이지의 "local-zone:"에서 확인할 수 있습니다. 기본값은 '투명'입니다.

source: Outgoing Network Interfaces
ja_jp: 発信ネットワークインタフェース
ko_ko: 발신 네트워크 인터페이스

source: Utilize different network interfaces that Unbound will use to send queries to authoritative servers and receive their replies. By default all interfaces are used. Note that setting explicit outgoing interfaces only works when they are statically configured.
ja_jp: Unbound の権限のあるサーバーにクエリを送信し、その応答を受信するために使用する異なるネットワークインターフェースを利用します。 デフォルトではすべてのインターフェースが使用されます。
ko_ko: Unbound가 권한 있는 서버에 쿼리를 보내고 응답을 받는 데 사용할 다양한 네트워크 인터페이스를 활용합니다. 기본적으로 모든 인터페이스가 사용됩니다. 명시적 발신 인터페이스 설정은 정적으로 구성된 경우에만 작동한다는 점에 유의하세요.

source: WPAD Records
ja_jp: WPAD レコード
ko_ko: WPAD 기록

source: If this option is set, CNAME records for the WPAD host of all configured domains will be automatically added as well as overrides for TXT records for domains. This allows automatic proxy configuration in your network but you should not enable it if you are not using WPAD or if you want to configure it by yourself.
ja_jp: このオプションが設定されている場合、構成された全ドメインの wpad ホストのレコードを自動的に追加し、ドメインに対する txt のレコードを上書きします.これはあなたのネットワークの自動プロキシ構成を許可するものです、wpad を使用しない、もしくは、自分で構成したい場合は許可しないでください。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 구성된 모든 도메인의 WPAD 호스트에 대한 CNAME 레코드가 자동으로 추가되고 도메인에 대한 TXT 레코드에 대한 오버라이드가 추가됩니다. 이 옵션을 사용하면 네트워크에서 자동 프록시를 구성할 수 있지만 WPAD를 사용하지 않거나 직접 구성하려는 경우에는 이 옵션을 사용하지 않아야 합니다.

source: If Unbound is enabled, the DHCP service (if enabled) will automatically serve the LAN IP address as a DNS server to DHCP clients so they will use Unbound resolver.
ja_jp: Unboundが有効な場合、DHCPサービス（有効な場合）は、LAN IPアドレスをDNSサーバーとしてDHCPクライアントに自動的に提供し、Unboundリゾルバーを使用するようにします。
ko_ko: 언바운드를 사용하도록 설정하면 DHCP 서비스(사용하도록 설정된 경우)가 자동으로 LAN IP 주소를 DHCP 클라이언트에 DNS 서버로 제공하여 언바운드 리졸버를 사용하게 됩니다.

source: Unbound
ja_jp: アンバウンド
ko_ko: 언바운드

source: Do you really want to delete this access list?
ja_jp: 本当にこのアクセスリストを削除しますか？
ko_ko: 이 액세스 목록을 정말 삭제하시겠습니까?

source: %s Access List
ja_jp: %s アクセスリスト
ko_ko: s 액세스 목록

source: Access List name
ja_jp: アクセス名リスト
ko_ko: 액세스 목록 이름

source: Provide an Access List name.
ja_jp: アクセス名をリスト指定します。
ko_ko: 액세스 목록 이름을 입력합니다.

source: Allow
ja_jp: 許可
ko_ko: 허용

source: Deny
ja_jp: 拒否
ko_ko: 거부

source: Refuse
ja_jp: 拒絶
ko_ko: 거부

source: Allow Snoop
ja_jp: スヌープを許可
ko_ko: 스누핑 허용

source: Deny Non-local
ja_jp: ローカル以外は拒否
ko_ko: 비로컬 거부

source: Refuse Non-local
ja_jp: ローカル以外は拒絶
ko_ko: 비로컬 거부

source: Choose what to do with DNS requests that match the criteria specified below.
ja_jp: 下記で指定された条件に一致するDNS 要求に対する実行内容を選択してください。
ko_ko: 아래에 지정된 조건과 일치하는 DNS 요청에 대해 수행할 작업을 선택합니다.

source: Deny: This action stops queries from hosts within the netblock defined below.
ja_jp: 拒否: この操作は下記で定義されたネットブロックにあるホストからのクエリを停止します。
ko_ko: 거부: 이 작업은 아래에 정의된 넷블록 내의 호스트에서 쿼리를 중지합니다.

source: Refuse: This action also stops queries from hosts within the netblock defined below, but sends a DNS rcode REFUSED error message back to the client.
ja_jp: 拒絶: この操作も下記で定義されたネットブロックにあるホストからのクエリを停止しますが、クライアントにdns rcode refused エラーメッセージを送信します。
ko_ko: 거부: 이 동작은 아래에 정의된 넷블록 내 호스트의 쿼리도 중지하지만 클라이언트에 DNS rcode REFUSED 오류 메시지를 다시 보냅니다.

source: Allow: This action allows queries from hosts within the netblock defined below.
ja_jp: 許可: この操作は下記で定義されたネットブロックにあるホストからのクエリを許可します。
ko_ko: 허용: 이 조치는 아래에 정의된 넷블록 내 호스트의 쿼리를 허용합니다.

source: Allow Snoop: This action allows recursive and nonrecursive access from hosts within the netblock defined below. Used for cache snooping and ideally should only be configured for your administrative host.
ja_jp: スヌープを許可：この操作は下記で定義されたネットにあるホストからの再帰及び非再帰アクセスを許可します。
ko_ko: 스누핑 허용: 이 조치는 아래에 정의된 넷블록 내의 호스트에서 재귀적 및 비재귀적 액세스를 허용합니다. 캐시 스누핑에 사용되며 관리 호스트에 대해서만 구성하는 것이 이상적입니다.

source: Deny Non-local: Allow only authoritative local-data queries from hosts within the netblock defined below. Messages that are disallowed are dropped.
ja_jp: ローカル以外は拒否: 下に定義されたネットにあるホストからの信頼できるローカルデータクエリのみ許可します.拒否されたメッセージはドロップします。
ko_ko: 비로컬 거부: 아래에 정의된 넷블록 내의 호스트에서 권한이 있는 로컬 데이터 쿼리만 허용합니다. 허용되지 않은 메시지는 삭제됩니다.

source: Refuse Non-local: Allow only authoritative local-data queries from hosts within the netblock defined below. Sends a DNS rcode REFUSED error message back to the client for messages that are disallowed.
ja_jp: ローカル以外は拒否: 下に定義されたネットブロックにあるホストからの信頼できるローカルデータクエリのみ許可します。拒否されたメッセージはクライアントにDNS rcode REFUSED エラーメッセージを返します。
ko_ko: 비로컬 거부: 아래에 정의된 넷블록 내 호스트의 권한 있는 로컬 데이터 쿼리만 허용합니다. 허용되지 않은 메시지에 대해 클라이언트에 DNS rcode REFUSED 오류 메시지를 다시 보냅니다.

source: Access List Name
ja_jp: アクセス名リスト
ko_ko: 액세스 목록 이름

source: Internal
ja_jp: 内部
ko_ko: 내부

source: Advanced Resolver Options
ja_jp: 詳細リゾルバオプション
ko_ko: 고급 리졸버 옵션

source: Message cache elements are prefetched before they expire to help keep the cache up to date. When enabled, this option can cause an increase of around 10% more DNS traffic and load on the server, but frequently requested items will not expire from the cache.
ja_jp: 有効期限が切れる前に、メッセージ要素はプリフェッチされ、キャッシュを最新に維持します。有効な場合は、このオプションはおよそ10％以上のDNSトラフィックとサーバ負荷を増加させます、頻繁に項目を要求することで、キャッシュから有効期限切れで削除されなくない。
ko_ko: 메시지 캐시 요소가 만료되기 전에 미리 가져오기 때문에 캐시를 최신 상태로 유지하는 데 도움이 됩니다. 이 옵션을 사용하도록 설정하면 DNS 트래픽과 서버 부하가 약 10% 더 증가할 수 있지만 자주 요청되는 항목은 캐시에서 만료되지 않습니다.

source: DNSKEY's are fetched earlier in the validation process when a %sDelegation signer%s is encountered. This helps lower the latency of requests but does utilize a little more CPU.
ja_jp: DNSKEY は、%s デリゲーション署名%s に遭遇すると、プロセスの検証前にフェッチされます。
ko_ko: DNSKEY는 유효성 검사 프로세스 초기에 %s위임 서명자%s가 발견될 때 가져옵니다. 이렇게 하면 요청 대기 시간을 줄이는 데 도움이 되지만 CPU를 조금 더 사용합니다.

source: DNSSEC data is required for trust-anchored zones. If such data is absent, the zone becomes bogus. If this is disabled and no DNSSEC data is received, then the zone is made insecure.
ja_jp: DNSSEC データはトラストアンカーゾーンで必要になります。そのデータがなければ、ゾーンはボーガスになります。これが無効で、DNSSEC データが受信できない場合は、ゾーンはセキュアではなくなります。
ko_ko: 트러스트 앵커링 영역에는 DNSSEC 데이터가 필요합니다. 이러한 데이터가 없으면 영역이 가짜가 됩니다. 이 기능을 사용하지 않도록 설정하고 DNSSEC 데이터를 수신하지 않으면 영역이 안전하지 않게 됩니다.

source: Serve expired responses
ja_jp: 有効期限切れの応答を提供
ko_ko: 만료된 응답 제공

source: Serve expired responses from the cache with a TTL of 0 without waiting for the actual resolution to finish.
ja_jp: 実際の解決が終了するのを待たずに ttl が 0 で有効期限切れになった応答、キャッシュから提供します。
ko_ko: 실제 확인이 완료될 때까지 기다리지 않고 캐시에서 만료된 응답을 TTL 0으로 제공합니다.

source: Strict QNAME minimisation
ja_jp: 厳密なQNAME最小化
ko_ko: 엄격한 QNAME 최소화

source: Send minimum amount of information to upstream servers to enhance privacy. Do not fall-back to sending full QNAME to potentially broken nameservers. A lot of domains will not be resolvable when this option in enabled. Only use if you know what you are doing.
ja_jp: プライバシーを高めるために、最小限の情報を上流サーバーに送信する。潜在的に壊れたネームサーバーに完全なQNAMEを送信するようにフォールバックしないようにします。このオプションを有効にすると、多くのドメインが解決不可能になります。自分が何をしているのかわかっている場合にのみ使用してください。
ko_ko: 업스트림 서버에 최소한의 정보만 전송하여 개인정보 보호를 강화합니다. 잠재적으로 손상된 네임서버에 전체 QNAME을 보내는 것으로 대체하지 마세요. 이 옵션을 활성화하면 많은 도메인을 확인할 수 없습니다. 자신이 무엇을 하고 있는지 알고 있는 경우에만 사용하세요.

source: Size of the message cache. The message cache stores DNS rcodes and validation statuses. The RRSet cache will automatically be set to twice this amount. The RRSet cache contains the actual RR data. The default is 4 megabytes.
ja_jp: メッセージキャッシュの大きさです。メッセージキャッシュは、DNS rcode と検証ステータスを格納します。RSet キャッシュは、自動的にこの量の 2 倍に設定されます。
ko_ko: 메시지 캐시의 크기입니다. 메시지 캐시에는 DNS r코드와 유효성 검사 상태가 저장됩니다. RRSet 캐시는 자동으로 이 양의 두 배로 설정됩니다. RRSet 캐시에는 실제 RR 데이터가 포함됩니다. 기본값은 4메가바이트입니다.

source: The number of outgoing TCP buffers to allocate per thread. The default value is 10. If 0 is selected then no TCP queries, to authoritative servers, are done.
ja_jp: スレッド毎に割当てられる、発信tcpバファの数です。デフォルト値は10です。0が選択される、権威サーバに対してtcp照会を行う。
ko_ko: 스레드당 할당할 발신 TCP 버퍼의 수입니다. 기본값은 10입니다. 0을 선택하면 권한이 있는 서버에 대한 TCP 쿼리가 수행되지 않습니다.

source: The number of incoming TCP buffers to allocate per thread. The default value is 10. If 0 is selected then no TCP queries, from clients, are accepted.
ja_jp: スレッド毎に割当てられる、着信tcp バッファの数です。デフォルト値は10です。
ko_ko: 스레드당 할당할 수신 TCP 버퍼의 개수입니다. 기본값은 10입니다. 0을 선택하면 클라이언트로부터의 TCP 쿼리가 허용되지 않습니다.

source: The number of queries that every thread will service simultaneously. If more queries arrive that need to be serviced, and no queries can be jostled, then these queries are dropped.
ja_jp: 同時に接続可能な、スレッド毎のクエリ数です、接続する必要があるクエリ、この数を超える受信した場合、競争に参加できないクエリは落とされます。
ko_ko: 모든 스레드가 동시에 처리할 쿼리 수입니다. 처리해야 하는 쿼리가 더 많이 도착하고 쿼리를 처리할 수 없는 경우 이러한 쿼리는 삭제됩니다.

source: This timeout is used for when the server is very busy. This protects against denial of service by slow queries or high query rates. The default value is 200 milliseconds.
ja_jp: このタイムアウトは、サーバが非常にビジーな場合に使用され、遅いクエリや高頻度クエリによるサービス不能化（DOS） 攻撃を防御します。
ko_ko: 이 시간 제한은 서버가 매우 바쁠 때 사용됩니다. 이렇게 하면 느린 쿼리 또는 높은 쿼리 속도로 인한 서비스 거부를 방지할 수 있습니다. 기본값은 200밀리초입니다.

source: Configure a maximum Time to live for RRsets and messages in the cache. The default is 86400 seconds (1 day). When the internal TTL expires the cache item is expired. This can be configured to force the resolver to query for data more often and not trust (very large) TTL values.
ja_jp: キャッシュのRRsetとメッセージの生存時間の最大値を構成します。 デフォルトは86400秒( 1日)です。
ko_ko: 캐시에서 RR설정 및 메시지에 대한 최대 보존 기간을 구성합니다. 기본값은 86400초(1일)입니다. 내부 TTL이 만료되면 캐시 항목이 만료됩니다. 이 설정은 리졸버가 데이터를 더 자주 쿼리하고 (매우 큰) TTL 값을 신뢰하지 않도록 구성할 수 있습니다.

source: Configure a minimum Time to live for RRsets and messages in the cache. The default is 0 seconds. If the minimum value kicks in, the data is cached for longer than the domain owner intended, and thus less queries are made to look up the data. The 0 value ensures the data in the cache is as the domain owner intended. High values can lead to trouble as the data in the cache might not match up with the actual data anymore.
ja_jp: キャッシュのRRsetとメッセージの生存時間の最小値を構成します。デフォルトは0秒です、最小値が有効になると、ドメイン所有者が意図するよりも長いデータがキャッシュされるため、データ検索に使用される照会の数が少なくなります。0 ならば、キャッシュのデータが、ドメイン所有者の意図したものと同じであることを保証します、高い値を設定すると、キャッシュのデータが、実際のデータとは一致しなくなる問題の原因になります。
ko_ko: 캐시에서 RR설정 및 메시지에 대한 최소 유효 기간을 구성합니다. 기본값은 0초입니다. 최소값이 적용되면 데이터가 도메인 소유자가 의도한 것보다 더 오래 캐시되므로 데이터를 조회하기 위한 쿼리 횟수가 줄어듭니다. 0 값은 도메인 소유자가 의도한 대로 캐시의 데이터가 유지되도록 합니다. 값이 높으면 캐시의 데이터가 더 이상 실제 데이터와 일치하지 않을 수 있으므로 문제가 발생할 수 있습니다.

source: TTL for Host cache entries
ja_jp: ホストエチャントリのttl
ko_ko: 호스트 캐시 항목에 대한 TTL

source: 1 minute
ja_jp: 1 分
ko_ko: 1분

source: 2 minutes
ja_jp: 2 分
ko_ko: 2분

source: 5 minutes
ja_jp: 5 分
ko_ko: 5분

source: 10 minutes
ja_jp: 10 分
ko_ko: 10분

source: 15 minutes
ja_jp: 15 分
ko_ko: 15분

source: Time to live for entries in the host cache. The host cache contains roundtrip timing and EDNS support information. The default is 15 minutes.
ja_jp: ホストキャッシュにあるエントリの生存時間です、ホストキャッシュは、ラウンドトリップタイミングと、EDNS対応情報を格納しています、デフォルトは15分です。
ko_ko: 호스트 캐시에 있는 항목의 라이브 시간입니다. 호스트 캐시에는 왕복 시간 및 EDNS 지원 정보가 포함되어 있습니다. 기본값은 15분입니다.

source: Number of hosts for which information is cached. The default is 10000.
ja_jp: 情報をキャッシュするホストの数。デフォルトは10000です。
ko_ko: 정보가 캐시되는 호스트의 수입니다. 기본값은 10000입니다.

source: disabled
ja_jp: 無効

source: 5 million
ja_jp: 500 万
ko_ko: 5백만

source: 10 million
ja_jp: 1000 万
ko_ko: 1,000만

source: 20 million
ja_jp: 2000 万
ko_ko: 2,000만

source: 40 million
ja_jp: 4000 万
ko_ko: 4천만

source: 50 million
ja_jp: 5000 万
ko_ko: 5,000만

source: If enabled, a total number of unwanted replies is kept track of in every thread. When it reaches the threshold, a defensive action is taken and a warning is printed to the log file. This defensive action is to clear the RRSet and message caches, hopefully flushing away any poison. The default is disabled, but if enabled a value of 10 million is suggested.
ja_jp: 有効な場合、望まない応答の合計数がスレッド毎に記録されます。
ko_ko: 이 기능을 활성화하면 모든 스레드에서 원치 않는 답글의 총 개수가 추적됩니다. 임계값에 도달하면 방어 조치가 취해지고 로그 파일에 경고가 인쇄됩니다. 이 방어 조치는 RRSet 및 메시지 캐시를 삭제하여 독을 씻어내는 것입니다. 기본값은 비활성화되어 있지만 활성화하면 1,000만 개의 값이 제안됩니다.

source: Log level verbosity
ja_jp: ログ詳細度レベル
ko_ko: 로그 수준 상세도

source: Level %s
ja_jp: レベル %s
ko_ko: 레벨 %s

source: Select the log verbosity. Level 0 means no verbosity, only errors. Level 1 gives operational information. Level 2 gives detailed operational information. Level 3 gives query level information, output per query. Level 4 gives algorithm level information. Level 5 logs client identification for cache misses. Default is level 1.
ja_jp: ログの冗長性を選択します。レベル0は、冗長性はなく、エラーのみとなります。レベル1では、運用情報を提供します。レベル2は、詳細な運用情報を提供します。レベル3は、クエリレベルの情報、クエリごとの出力です。レベル4は、アルゴリズムレベルの情報を提供します。レベル5は、キャッシュミスのクライアント識別情報を記録する。デフォルトはレベル1です。
ko_ko: 로그 상세도를 선택합니다. 레벨 0은 상세 정보가 없고 오류만 있음을 의미합니다. 레벨 1은 운영 정보를 제공합니다. 레벨 2는 자세한 운영 정보를 제공합니다. 레벨 3은 쿼리 수준 정보, 쿼리별 출력을 제공합니다. 레벨 4는 알고리즘 수준 정보를 제공합니다. 레벨 5는 캐시 누락에 대한 클라이언트 식별을 기록합니다. 기본값은 레벨 1입니다.

source: Extended statistics
ja_jp: 拡張された統計
ko_ko: 확장 통계

source: If enabled, prints one line per query to the log, with the log timestamp and IP address, name, type and class.
ja_jp: 有効な場合、クエリごとに1行をログに出力し、ログのタイムスタンプとIPアドレス、名前、タイプ、クラスが表示されます。
ko_ko: 활성화하면 쿼리당 한 줄씩 로그 타임스탬프, IP 주소, 이름, 유형 및 클래스와 함께 로그에 인쇄합니다.

source: Keep in mind that all resource record types (i.e. A, AAAA, MX, etc. records) of a specified host below are being overwritten.
ja_jp: 指定されるホストの全てのレコードタイプ（a、aaaa、mx、等のレコード）は上書きされますのでご注意ください。
ko_ko: 아래 지정된 호스트의 모든 리소스 레코드 유형(예: A, AAAA, MX 등 레코드)을 덮어쓰고 있다는 점에 유의하세요.

source: Entries in this area override an entire domain by specifying an authoritative DNS server to be queried for that domain.
ja_jp: そのドメインに対して問い合わせされる権威DNSサーバを設定することにより、このエリアのエントリはドメイン全体を上書きします。
ko_ko: 이 영역의 항목은 해당 도메인에 대해 쿼리할 권한 있는 DNS 서버를 지정하여 전체 도메인을 재정의합니다.

source: Failover Group
ja_jp: フェイルオーバグループ
ko_ko: 장애 조치 그룹

source: My State
ja_jp: 自分のステート
ko_ko: 내 상태

source: Since
ja_jp: 期限開始
ko_ko: 이후

source: Peer State
ja_jp: ピアステート
ko_ko: 피어 상태

source: End
ja_jp: 終了
ko_ko: 종료

source: Lease type
ja_jp: リースタイプ
ko_ko: 임대 유형

source: add a static mapping for this MAC address
ja_jp: このマックアドレスの静的マッピングを追加
ko_ko: 이 MAC 주소에 대한 정적 매핑 추가

source: Show active and static leases only
ja_jp: アクティブかつ静的なリースのみを表示
ko_ko: 활성 및 정적 임대만 표시

source: Show all configured leases
ja_jp: すべての構成されたリースを表示
ko_ko: 구성된 모든 임대 표시

source: No leases file found. Is the DHCP server active?
ja_jp: ファイルが見つかりません。
ko_ko: 임대 파일을 찾을 수 없습니다. DHCP 서버가 활성화되어 있나요?

source: IAID
ja_jp: アイエイド

source: Online
ja_jp: オンライン
ko_ko: 온라인

source: Lease Type
ja_jp: リースタイプ
ko_ko: 임대 유형

source: Delegated Prefixes
ja_jp: 委譲されたプレフィックス
ko_ko: 위임 접두사

source: IPv6 Prefix
ja_jp: IPv6 プレフィックス
ko_ko: IPv6 접두사

source: The backup firewall is not accessible or not configured.
ja_jp: バックアップファイアウォールにアクセスできません、もしくは構成されていません。
ko_ko: 백업 방화벽에 액세스할 수 없거나 구성되지 않았습니다.

source: The backup firewall is not accessible (check user credentials).
ja_jp: バックアップファイアウォールにアクセスできません( ユーザの資格情報を確認してください )。
ko_ko: 백업 방화벽에 액세스할 수 없습니다(사용자 자격 증명 확인).

source: Backup firewall versions
ja_jp: ファイアウォールバージョンのバックアップ
ko_ko: 백업 방화벽 버전

source: Kernel
ja_jp: カーネル
ko_ko: 커널

source: Backup services
ja_jp: サービスをバックアップ
ko_ko: 백업 서비스

source: Service
ja_jp: サービス
ko_ko: 서비스

source: Synchronize
ja_jp: 同期
ko_ko: 동기화

source: Synchronize config to backup
ja_jp: 構成をバックアップに同期
ko_ko: 구성과 백업 동기화

source: Templates
ja_jp: テンプレート
ko_ko: 템플릿

source: Generate configuration templates
ja_jp: 構成テンプレート生成
ko_ko: 구성 템플릿 생성

source: Restart %sService
ja_jp: s サービスの再起動
ko_ko: 서비스 다시 시작

source: Stop %sService
ja_jp: s サービスの停止
ko_ko: 서비스 중지

source: Start %sService
ja_jp: s サービスの起動
ko_ko: 서비스 시작

source: all (*)
ja_jp: 全て (*)
ko_ko: 모두 (*)

source: Restart all services
ja_jp: すべてのサービスを再起動
ko_ko: 모든 서비스 다시 시작

source: administrative disabled
ja_jp: 管理無効
ko_ko: 관리 비활성화

source: down
ja_jp: 下

source: up
ja_jp: 上

source: DHCPv4
ja_jp: ディーエイチシーピーブイフォー

source: DHCPv6
ja_jp: ディーエイチシーピーブイシックス

source: Release
ja_jp: リリース
ko_ko: 릴리스

source: Renew
ja_jp: 更新
ko_ko: 갱신

source: Connect
ja_jp: 接続
ko_ko: 연결

source: Disconnect
ja_jp: 切断
ko_ko: 연결 해제

source: Uptime (historical)
ja_jp: 稼働時間( 履歴)
ko_ko: 가동 시간(기록)
